これ
这个
太空少女
これ　見たかったやつです
这是我一直想看的
一緒に見ましょう
我们一起看吧
ミラ
米拉
ショーイン
松阴
あの…
请问…
どちらさまですか
您是哪位
会いたかったよ　ミラ
我好想你 米拉
私も　会えてうれしい
我也是 见到你太高兴了
これは失礼　僕はショーイン・ジンジャー
失礼了 我是松阴壬邪
ミラのフィアンセです
米拉的未婚夫
なあに
什么
トキメキ・キラリ・ユラリ
欢欣雀跃·闪闪发光·随风摇曳
キラメキ・サラリ・ヒラリ
璀璨夺目·干爽顺滑·徐徐飘落
ザワメキ・グラリ・ハラリ
叽叽喳喳·摇摇晃晃·轻缓柔和
ヨロメキ・ルラリ
踉踉跄跄·悠然自得
訊きたいの　知りたいの　言っちゃダメ
想要问你  想要知道  又不能说出口
なんて支離滅裂　自分に笑う
多么不合逻辑  逗笑了自己
鍵を探してました
寻找那把钥匙
未来へ行く　扉を開けるために
只为打开门  向未来进发
でも見つけたのは　恋してるワタシだったの
但见到的却是  坠入爱河的自己
大好きデス　でも心透けると　怖くって
最喜欢你了  但又害怕被看穿
茜雲　見上げるあなたの影の中　忍び込む
躲进你的影子中  看你望着夕阳出神
瞳が合えば二人のコトバはホホエミね
相望对视  微笑即为我们的话语
そう　トキメキ・キラリ・ユラリ　とか
没错  欢欣雀跃·闪闪发光·随风摇曳
聴こえてくる
日常之声萦绕于此
物語はそして続く
故事也将继续书写
ナゾメキの朝に
在这谜团重重的清晨
ホホエミの音がする　見つめあうたびに
每次凝视彼此  都会露出笑容
やだ　ショーイン　フィアンセって
讨厌啦 松阴 什么未婚夫
子供のころ　よく言ってただろう　ショーインと結婚するって
你小时候不是经常说要和我结婚吗
子供のころでしょう
那都是小时候的事了吧
なんだ　子供のころか
什么啊 是小时候的事啊
ショーインは幼なじみなの
松阴是我的青梅竹马
どうも　はじめまして
你好 初次见面
お会いできて光栄です
很荣幸能见到你
ミラがお世話になってます
米拉承蒙你照顾了
こちらこそ　お世話になってます
我才是受照顾的一方
あなたは？
你是？
宮坂拓己です　ここの朝食を作ってます
我叫宫坂拓己 在这帮大家做早餐
ああ　料理人の方ですね
原来是厨师啊
あなたは　ここで何の仕事を
你在这负责什么
無職です
我是无业游民
ナオスケ？どうしたんだ　その格好は
直介？你怎么趴在地上
ショーイン　ホント久しぶり
松阴 真的好久不见
積もる話もあるから　向こうでゆっくり話しましょう
我有好多话想对你说 去那边慢慢聊吧
とりあえず玄関へ
总之先到门口去
ちょ…ミ…
等下…米…
怪しい
好可疑
確かに　幼なじみ以上のにおいがするわ
确实 感觉不只是青梅竹马的关系
しますね
是啊
太空少女
ミボー星から来たことはナイショ？
从米博星来的事要保密？
すまない
抱歉
この星の秩序を守るためだ
都是为了维护这颗星球的秩序
俺だって　好きで犬に成りきってるわけじゃないんだぞ
我也不是自愿扮成狗的
じゃ　先ほどの方々は？
那刚才那些人是？
このあすトろ荘の住人
都是这外星庄的住户
てっきり　ミラの使用人だとばかり
我还以为是米拉的佣人
で　お前ははるばるミボー星から何しに来たんだ
所以 你特意从米博星过来是有什么事
観光で来たわけじゃないんだろう
不可能是来观光的吧
ミボー星の次期王位継承者が　ここで鍵を捜していることを
米博星的王位继承人在地球上搜寻钥匙这事
ゴシュ星に気づかれた
已经被戈休星发现了
昨日　スパイが来てたぞ
昨天已经有间谍来了
これからも　容赦なく送り込んでくるだろう
之后也会不断派人过来吧
鍵は見つかったの
钥匙找到了吗
まだ
还没
安心して　ミラ　僕が君を守る
放心吧 米拉 我会守护你的
そのために　ここに来たんだ
我就是为此来到这的
一緒に　鍵を捜そう
让我们一起找钥匙吧
外星庄
送っていくよ
我送你吧
いいよ
不用了
じゃあね
再见
何だっけ　どら…
那叫什么来着 铜锣…
どら焼き
铜锣烧
どら焼きね
是铜锣烧啊
是铜锣烧哦
随分長い間　２人きりで部屋にいましたね
你俩单独在房间里待好久啊
ナオスケもいましたけど
直介也在啊
何してたの
你们做了什么
何って…
做了什么…
ナニね
做了吧
ナニだね
做了对吧
何ですか　それ
你们在说什么
「どら焼きね」って
还说什么「是铜锣烧哦」
この町でおいしい物を聞かれたから
他问我镇上有什么好吃的
商店街のどら焼きって食べ物がおいしいよって
就告诉他商店街的铜锣烧还蛮好吃
どら焼きのない所から来たの
他原来住的地方没铜锣烧吗
もしかして　外国の人
难道是外国人
ええ　まあ
嗯 差不多
幼なじみって言ってましたよね
你说你们是青梅竹马吧
てことは　ミラさんも外国出身
也就是说 米拉也是外国人吗
どこの国
哪个国家
未满20禁止饮酒
U…K？
UK　ユナイテッド・キングダム
UK United Kingdom
イギリス出身だったんだ
原来是英国人啊
お仕事は　何してる人
工作呢 他是做什么的
えっと　国では自然エネルギー関係の事業を
他在国内做自然能源相关产业
経営者
是老板吗
年収はおいくらほど
年收入大概多少
何しに　ここに来たの
他来这里做什么
資産はどのくらいあるんですか
他大概有多少资产
何なんですか　もう
你们这是干嘛啊
いいかげんにしてください
请适可而止
イギリス出身の経営者　イケメンの金持ち
英国来的公司老板 有钱的帅哥
何ですか
在说什么
ご愁傷さまです
请节哀
なにが　「僕が君を守る」だ
什么「我会守护你」
よく言えるな　そんなくさいことが
真亏他说得出口 这么装模做样的话
ナオスケ　昔から　ショーインに厳しいんだから
直介 你对松阴一直很苛刻啊
イケメンで金持ちで性格もいいヤツとは　仲良くなれない性分でね
我天生就和性格好的有钱帅哥不对付
何してるの
你在做什么
監視カメラだ
监控摄像头
最近朝食が盗まれる事件が続いてるだろう
最近早饭不是一直被偷吗
ナオスケが食べてるんじゃないの
不是你的吃吗
俺が盗み食いなんて下品なことするわけないだろう
我怎么会做偷吃这么不道德的事
冤罪にも程がある
别乱冤枉人
じゃ　誰
那是谁吃的
それをこいつで見つけて　捕まえてやるんだ
它会弄清真相 抓住犯人
もしかして　幽霊
难不成是幽灵
死んでるのに　この世に未練があって出てくる人のこと
心怀牵挂而流连人间的逝者
恐怖的真实事件系列
灵异现象
恐怖的真实事件编辑部·编著
地球では幽霊っていうんだって
在地球被称作幽灵
どうしたんだ　そんな本
那本书哪来的
蓮くんに借りたの
从莲君那里借的
地球にいると　ミラの知能指数の低下が深刻だな
来了地球之后你的智力真是急速下降啊
一刻も早く　鍵を見つけて　ミボー星に帰らないと
得尽快找到钥匙 返回米博星
もしかして　太助さんの幽霊
莫非是太助先生的幽灵
アホらしい
别傻了
幽霊なんているわけないだろう
怎么可能会有幽灵
いたら　どうする
真有的话怎么办
鍵の在りかを聞けて　ちょうどいいじゃないか
可以问出钥匙在哪 不是正好吗
この辺でいいかな
就装在这附近吧
お前　ホントは犬じゃないだろう
你其实不是狗对吧
知ってるんだぞ
我知道的
待て
别跑
あれ
去哪了
ナオスケ？
直介？
おかしいなあ
真奇怪啊
ナオスケ？
直介？
外星庄
いただきまーす
我开动了
ケチャップですか
配番茄酱吗
白身はケチャップ　黄身は塩ね
蛋白配番茄酱 蛋黄配盐
私は断然　醤油
我是坚定的酱油派
うまっ
好吃
おいしい
好好吃
ヤダ　もうこんな時間
不好 已经这个点了
正吉さん　今日お昼ごろ　家にいます
正吉先生 你今天中午在家吗
荷物が届いたら　受け取っておいていただけますか
包裹送到了能请您帮忙签收一下吗
いいよ
好啊
今日菜单
·煎鸡蛋
·味噌汤
今日も出かけるの
今天也要出门吗
ええ
是的
デート
约会吗
そんなんじゃないですよ
不是这样的
だって　あのフィアンセが来てから　ずっと帰りが遅いからさ
自从那个未婚夫来了之后 你就总是很晚回来
フィアンセじゃありません
他不是我的未婚夫
正吉さん　よろしくお願いしますね
正吉先生 拜托你了
はーい
没问题
ごちそうさまでした
谢谢款待
願いがかなうなら
要是能实现愿望
俺は　あの米粒になりたい
我想变成那颗饭粒
確かにミラさんは　あいつが来てから　よく出かけるようになった
自从他来了之后 米拉小姐确实经常出门
ミラさん…
米拉小姐…
あいつと会ってるんですか
是去见他吗
待った
等很久了吗
全然
没有
良かった
那就好
ミラさん
米拉小姐
仕事かな
在忙工作吗
この間　ブラック企業で　ダブルワークしてるって言ってたもんな
毕竟之前她说过在黑心企业还有一份工作
きっとそうだ　そうに違いない
肯定是这样 绝对没错
こんばんは
晚上好
今　帰りですか
刚回来吗
はい
是的
おかえりなさい
欢迎回来
ただいま　宮坂さんは
我回来了 你在做什么
それ
这是
えっと　その…
那个 我想…
ちょっと外で　麦茶でも飲もうかと思いまして
我想到外面去喝点麦茶
そうですか
这样啊
良かったら　ミラさんも一緒に…
方便的话你也一起…
疲れた
好累
どうだった　何か手がかり見つかったか
怎么样 找到什么线索了吗
そうか
这样啊
データの量が多すぎて
数据量太多了
太助さん　鍵はどこにあるの
太助先生 钥匙究竟在哪里呢
外星庄
お前はいいよな
你真幸福啊
犬のフリしてればいいんだからさ
只要每天装成狗就行了
ミラさん
米拉小姐
この格好？
这身衣服？
今日　面接だったんです
其实我今天去面试了
変ですか
很奇怪吗
ううん　すごく似合ってます
不会哦 非常适合你
ミラさんは　お仕事ですか
米拉小姐呢 是去工作吗
ほら　前に梅酒飲んだとき　ダブルワークしてるって言ってたから
之前喝梅酒时 你说同时在做两份工作
ここ最近　ずっと出かけてるみたいだし
而且最近你好像经常外出
仕事なのかなって
我在想是不是因为工作
はい
是的
おい　「ここ最近　ずっと出かけてるみたい」って
什么叫「最近你好像经常外出」啊
ずっとミラさんを見てたみたいじゃないか
这不显得我老是关注人家吗
ほら　ミラさんだって「なに　この人　キモイ」って思ってるぞ
米拉小姐肯定在想「什么啊这人 好恶心」
ヤダ　梅酒飲んだとき　そんなこと話したんだ
我真是的 之前喝梅酒的时候还说了那种话吗
全然　覚えてない
完全不记得了
お酒って怖いな
酒这东西真是可怕啊
ただいま
我们回来了
蓮くん　どうした
莲君 你怎么了
べ…別に
没…没什么
春日郊游通知
遠足のお知らせ？
郊游通知？
江の島　行くのか
要去江之岛啊
行きたくないのか
你不想去吗
だって　お弁当が要るんだもん
因为要带便当啊
お弁当？
便当？
みんな　親が作ったお弁当を持ってくるんだ
大家都会带着父母做的便当去
でも　あの父ちゃんがそんなもん作れるはずないし
但是我爸爸肯定不会做
この前の社会科見学はコンビニのおにぎりだったし
上次校外参观学习 我带了便利店的饭团
その前はコンビニのパンだったし
再上一次带的是便利店的面包
なあんだ　そんなことでクヨクヨしてたのか
什么啊 就因为这种事情闷闷不乐的吗
心配すんな　俺が飛びっきりおいしい弁当を作ってやる
不用担心 我来给你做份超级好吃的便当
ホント
真的吗
真的
ホントにホントにホント
真的是真的吗
ホントにホントにホントだ
真的是真的
普通のやつだよ
要普通一点的哦
ああ　超普通のお弁当だ
就做超级普通的便当
玉子焼き　入る
可以放玉子烧吗
いいだろう
可以
あと　ウインナー
还有香肠
うむ　タコさんにしてしんぜよう
没问题 就做成小章鱼的样子
やった
太好了
目が回るぞ
小心头晕哦
外星庄
すまないねえ　宮坂くん
真是麻烦你了 宫坂君
このご恩は　忘れるまで覚えとくからね
这份恩情 我会铭记到忘记为止
はいはい
好的
これでよし
大功告成
今日菜单
·玉子烧
·味噌汤
ハンカチ　ちり紙　持ったか
手帕 纸巾都带好了吗
持った
带好了
お弁当は
便当呢
そこにあるだろう
不是在那边吗
どこ
哪里
そこに…あれ？
就在桌子上…哎？
おっかしいな　ここに置いたんだけど
真奇怪啊 明明就放在这里的
どうしたんですか
怎么了
いや　ここに置いといたお弁当が…
放在这里的便当不见了…
もしかして…
难不成…
ナオスケ　お前　また
直介 你又偷吃了
お金ちょうだい　コンビニでおにぎり買うから
给我钱 我去便利店买饭团
大丈夫　私がお昼までに　必ずお弁当を届けてあげる
放心吧 我一定会在午饭前把便当送到你手上
ホント
真的吗
ホントにホントにホントにホント
绝对不骗你
だから　遠足　楽しんできて
所以你就好好地享受郊游吧
いってきます
我出门了
いってらっしゃい
路上小心
宮坂さん　お弁当　作ってください
宫坂先生 麻烦你再做一份便当
はい
好
春日郊游通知
お昼は　片瀬海岸で食べるみたいですね
午餐好像是在片濑海岸吃
それ　どこですか
那是哪里
若林さん　一緒に来てください
请您也一起去吧
私　江の島　行ったことないんです
我还从没去过江之岛
いや　すまないねえ
哎呀 真是不好意思
かわいい我が子のために　是が非でも行きたいところだけど
毕竟是我可爱的儿子 我也很想一起去
午後から仕事あるんだ
不过我下午还有工作要做
頼んだよ　宮坂くん
就拜托你了 宫坂君
これで　お弁当を作ってくれた恩は返しましたよ
这下你帮莲做便当的情就还清了
帰りに江の島で　デートしてくれば
回来时和她在江之岛约会吧
さあ　行きましょう　宮坂さん
我们出发吧 宫坂先生
はい
好的
いってきまーす
我们出发了
片瀬海岸って　ここみたいですね
片濑海岸好像是这里
近い
好近
間に合いますか
能赶得上吗
快速急行に乗れば余裕ですよ
坐快速急行列车的话完全来得及
何かを輸送中
在运什么东西
鍵か
是钥匙吗
よし　追え
追上去
豪德寺站
運転再開見込みは　お昼過ぎになる予定です
列车预计午后恢复运行
どうしよう
怎么办
ほかに行く方法は
有没有其他的办法
ミラ
米拉
ショーイン
松阴
ゴシュ人が動きだした　今すぐ僕の家のシェルターに…
戈休人开始行动了 现在立刻去我家的避难所…
ショーイン　江の島に向かって
松阴 送我们去江之岛
江の島？
江之岛？
早く
快点
分かった
知道了
乗って
上车
ミラさんは後ろへ
米拉小姐坐后面
時間がないんだ　急いで
没时间了 快点
俺が道を調べるから
我来查路线
えっと　現在地は…
现在是在…
江の島まで頼む
去江之岛
江の島ですね　了解しました
江之岛 好的
片瀬海岸に　12時前に到着してくれるかな
12点前能到片濑海岸吗
可能です　到着時刻11時56分40秒です
可以 到达时间 11点56分40秒
ギリギリね　もう少し早く到着できない
有点赶啊 能再快点吗
11時30分までに到着してくれないか
能赶在11点30分前到吗
了解しました　速度変更します
好的 正在加速
助かった　ショーイン　ありがとう
太好了 谢谢你 松阴
どういたしまして
不客气
お弁当
便当
お弁当？
便当？
トンビ？
老鹰？
敵機襲来　逃がすな
敌机来袭 别让它逃了
全自動運転解除　手動に切り替える
停止自动驾驶 切换为手动模式
了解しました
好的
気持ちわるっ…
好难受…
ミラさん
米拉小姐
このトンビめ　向こうへ行け
可恶的老鹰 滚一边去
宮坂さん
宫坂先生
大丈夫かい
没事吧
宮坂さん　大丈夫ですか
宫坂先生 你还好吗
大丈夫です
我没事
大丈夫なんかじゃなかった
怎么可能没事
イギリス出身の経営者で　イケメンの金持ち
英国来的公司老板 又帅又有钱
そして強いなんて
居然还这么强
聞いてないぜ　くそ
真不公平 可恶
はーい　お弁当の時間ですよ
各位 到吃饭的时间咯
お弁当　どこで食べる
我们去哪吃
あそこで食べない
去那边吃吧
蓮　どこで食べる
莲 我们去哪吃
早くしないと　いいとこ取られちゃうぞ
不快点的话 就占不到好位置了
蓮くん
莲君
はい　お弁当
给你便当
ありがとう
谢谢
蓮くん　だあれ
莲君 他们是谁啊
パパとママ
爸爸妈妈吗
違います
不是
このおじさん　誰
这个叔叔是谁
うちの料理人
我家的厨师
お前な　その言い方…
你这说法…
蓮くん　うれしそう
莲君看起来好开心
良かった
太好了
あいつ
是那家伙
みんな　気をつけろ
大家 当心点
あいつにお弁当を取られるぞ
小心那家伙抢便当
お父さんお母さんが早起きして　作ってくれたお弁当を守るんだ
保护好爸爸妈妈早起做的便当
この
可恶
あっち行け
滚一边去
随分にぎやかな人だな　ミラの家の料理人は
米拉家的厨师真是有活力
見てて飽きないよ
看着就很有趣
そうね　ホント見てて飽きない
确实是很有趣的人
蓮くん　私たち帰るからね
莲君 我们先回去了
蓮くん？
莲君？
かわいい子だな　好きなのか
真可爱 你喜欢她吗
そんなんじゃないよ
才不是
初恋ってやつですかね
看来是初恋啊
若いっていいですね
年轻就是好啊
ウソだろう
不会吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：护菊  archan  九十九  24K钢丝球　校对：xjaceyx  仰天　后期：仰天　繁化：MIR
星に願いを　かけてきたけど
向着星星  许下了愿
不思議なことね　今はわかるよ
不可思议  现已知晓
無数に浮かぶ宇宙の中
在无限的宇宙之中
この地球で出逢えた
我们于这地球相遇
運命
命运
優しい笑顔　綺麗な瞳
温柔笑容  美丽眼睛
熱い眼差し　守りたいのさ
炽热目光  渴望守护
こんな気持ち初めてよ
初次怀抱这种感情
あの日に始まった
自从那天怦然心动
止まらない
欲罢不能
君がどこの誰でも　そんなこと関係ない
你的家世身份  全都无关紧要
ダメよ　しない
不行  不要
だって　そうだ
因为  没错
離れたくない
不愿分离
私の心を　僕のすべて
我的内心  我的所有
私の姿を　変えてくれた
我的外表  全部改变
秘密　隠す恋さ
秘密  隐藏的恋情
あなたの想いに　どうしたらいい
你的感情  如何回应
気づいているけど　君の心
已经察觉  你的心意
開く　鍵は
开启的钥匙
まだまだまだまだ待って
仍然等待着
このまま目が合う距離で
在这触手可及的距离
外星庄出现偷吃早饭的
幽灵
拓己等人打算查明真相
不知怎的，拓己和米拉的关系发展迅速？
喂喂，怎么变得像　了！
恋爱喜剧